[音乐]你知道我为什么要拍摄S log2
现在，因为rx0刚刚被释放，所以之所以如此
令人兴奋的是，这不仅仅是运动相机，很多人
将此与GoPro进行比较，并且一开始我很坦白地说
索尼的小巧的rx0售价为689美元
与GoPro 499 yo go pro 6相比，我很犹豫，这就是为什么
有点等待为此制作视频，但我了解到的更多
比rx0的GoPro人不是索尼制造GoPro而是想一想
拥有这台Sony rx100，我个人可以用它拍摄几乎所有东西
使用Arts 100拍摄的照片也使用我的sony a7s拍摄的照片，但基本上rx0是
我以非常小巧的外形完成了很多有关此事的视频
因此，如果您对购买rx100傻瓜相机感到好奇，我会链接一些
在9月第二周下面的描述中删除了这些视频
实际上，在Apple活动的那天，我有机会去新闻界
我在纽约市针对这款相机发布的活动在那里，我了解了基本的
影片模式下规格为50兆像素，s4孔径为35毫米等效值24
小时毫米焦距镜头，所以它很宽，但不如
GoPro就是这样，它可以像超级慢动作一样拍摄慢动作
就像rx100一样，您当然可以每秒24帧的速度拍摄1080，但是
您可以在高帧率模式下一路提高到每秒960帧
当然，每秒的帧数越高，像素化程度就越高，
镜头将会得到，但是仅仅是因为这是一个选择
非常令人兴奋的是，它与rx100菜单在选择
您想要拍摄的不同拍摄模式，然后上周我
缺席了rx0，我不得不和一些很酷的创意一起出去玩
朋友，我们实际上疯狂地测试了这些相机
发生的事情是促使我制作此视频的原因，因为这是一个
[音乐]
所以有很多不同的事情发生，但约翰带来了他的
滑板，所以现在他在BMXers一直在使用的背景下使用
现在他是一个表演，那边一直在下大雨我想测试一下音频
这个东西处于闷闷的状态，所以它不在三脚架上，也许让我们测试一下
图像稳定行走感觉如何，声音很大
背景这是一个非常疯狂的相机，它具有与
rx100，所以他们真的不希望您将其与运动相机（例如
GoPro，您可以在此相机上使用外接麦克风，防水性达到
33英尺，如果您还需要其他任何东西，则可以使用防水套，
高达6.5英尺Arisa的防震能力也不错
好吧，我认为它完全通过了射击测试，我很高兴我们
故意测试了关于rx0的最疯狂的事情
它具有与现在这款相机中的传感器几乎相同的精确传感器吗？
简直是疯了，然后它也有不同的图片配置文件，
特征定律-如果您谈论大型电影制作或
大型电影制片厂需要一些动作小而不是一吨的东西
的钱，但他们仍然可以使其余的镜头看起来不错
他们用红色相机拍摄，就像幻想一样
咏叹调相机，如果您要尝试着色，将可以使用
将GoPro素材校正为与您所拍摄的素材相同的颜色
rx100或您的Sony a7s，您是红色电影院变压器，我不知道该怎么办
它们被称为红色相机，但很难获得gopro
镜头看起来与其他相机镜头相似
与KoPro缺乏灵活性的GoPros微型传感器有关
每当您尝试为它上色并对其进行操作以使其达到所需的外观时
如果您想学习，镜头也会散开，也请注意一下
为什么4k不一定是最重要的东西
您的相机具有色彩科学的重要性，您可以单击此视频
彼得·麦金农（Peter McKinnon）讲的很好，这是4k相机无法做到的
内部拍摄4k，这实际上让我感到震惊，但您不能
进行外部录制，然后通过HDMI将其连接起来，然后您也可以使用Sony应用
链接其中的五个摄像头，所以它们精确到了2m
Kote再次回到了欣赏这些功能的发烧友作品中
同步时间代码的拍摄我对这台相机的第一印象是
不会在内部录制4k，而您希望我在这件事上花费700美元
我去玩的时候给我留下了第二印象，这是
一个非常令人印象深刻的相机，现在我的大脑只是将其视为rx100
实际价格为平价x100的便宜货，被放入这个小小的外壳中，
你可以用很酷的东西做，所以你必须问自己是否想要一个较小的
相机和动作相机是蔡司镜头和这个漂亮的一英寸传感器
在rx0上值得慢镜头看起来很漂亮，但您可能不需要
外观，甚至只是rx100和更小的外形
考虑一下您将要拍摄的东西，您可能可以用
现在，在安装到人和安装到东西上时，RX 100
那是当它变得有趣的时候，但我想对一些视频进行全面的评论
rx100以及GoPro 6的原因，因为有很多有趣的东西
那里正在发生的事情，所以请确保您订阅让我知道
如果您喜欢这部影片，而我肯定会投入更多
有关这些相机的视频，出现了如此多的相机和手机
它是如此的令人难以置信，但令人振奋，对于女士们和同伴们来说
谁买了些桃子的商品，我只想说声谢谢
它不再在卖出第一号了，但是这意味着你们
会在几周内很快收到您的衬衫，所以请务必遵循
Instagram Peachy merch，给我加上标签，然后寄给我一些东西，因为我想要一个
格雷厄姆（Graham）上的海报，这是乐趣开始的时候
让我知道您对这款微型相机的赌注有何看法
您的第一印象是您还是要继续保持警惕，让我知道您的
就像我说的可以，每周在下方按下订阅按钮以观看新视频
成为桃子考试的一部分，我会在下一个到下一个见到你
时间
[音乐]